Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/71.po
Languages: zh_cn

source: 13200:I stared at the monitor, only half paying attention to what was on the screen. KnightHeart was no longer under my control. He was standing at the entrance of Shangril City, facing in a random direction with his back turned to me and not moving an inch.[%p]
zh_cn: 13200:ぼんやりとモニタを眺める。[linebreak]ナイトハルトは僕の操作を離れ、今はシャングリルの街の入り口にあさっての方向を向いたまま突っ立っていた。[%p]

# 13300:いつもこうしてナイトハルトの背中をみながら敵と戦ってきた。ナイトハルトの経験値はもちろんＭＡＸだ。[%p]
source: 13300:I always fought the enemies like this, with his back to me. KnightHeart's experience points were maxed out, of course.[%p]
zh_cn: 13300:いつもこうしてナイトハルトの背中をみながら敵と戦ってきた。ナイトハルトの経験値はもちろんＭＡＸだ。[%p]

# 13400:[name]拓巳[line]「僕の経験値っていくつなんだろ……」[%p]
source: 13400:[name]拓巳[line]How many experience points do I have, huh?[%p]
zh_cn: 13400:[name]拓巳[line]「僕の経験値っていくつなんだろ……」[%p]

# 13500:西條拓巳という人間は、エンスーを始めてから――いや、そもそも生まれてから少しは成長してるんだろうか。[%p]
source: 13500:Had the person named Takumi Nishijo grown at all since I'd started ESO... no, since I'd even been born?[%p]
zh_cn: 13500:西條拓巳という人間は、エンスーを始めてから――いや、そもそも生まれてから少しは成長してるんだろうか。[%p]

# 13600:成長してるなら、どうして人と話すのが苦手なんだろう。どうして引きこもり一歩手前の生活をしてるんだろう。[%p]
source: 13600:If I had, why was it so hard to talk to people? Why was I living a life that was one step away from being a total hikikomori?[%p]
zh_cn: 13600:成長してるなら、どうして人と話すのが苦手なんだろう。どうして引きこもり一歩手前の生活をしてるんだろう。[%p]

# 13700:ナイトハルトも、僕が何週間もログインしなければ、[linebreak]引きこもりになっちゃうってことなのかな。[%p]
source: 13700:If I didn't log in for a few weeks, would KnightHeart become a hikikomori, too?[%p]
zh_cn: 13700:ナイトハルトも、僕が何週間もログインしなければ、[linebreak]引きこもりになっちゃうってことなのかな。[%p]

# 13900:ナイトハルトの背中を見ていたら、ふとその言葉を思い出していた。[%p]
source: 13900:For some reason, as I looked at KnightHeart's back, I remembered those words.[%p]
zh_cn: 13900:ナイトハルトの背中を見ていたら、ふとその言葉を思い出していた。[%p]

# 14000:ナイトハルトは僕が操作をしていないとき、なにをしているのか少し興味が出てきた。[%p]
source: 14000:I started to wonder what KnightHeart did when I wasn't controlling him.[%p]
zh_cn: 14000:ナイトハルトは僕が操作をしていないとき、なにをしているのか少し興味が出てきた。[%p]

# 14100:そのままキーボードを触らないようにして、ポテチを食べつつしばらく観察してみる。[%p]
source: 14100:I kept my hands off the keyboard for a while, eating my stale chips and watching him.[%p]
zh_cn: 14100:そのままキーボードを触らないようにして、ポテチを食べつつしばらく観察してみる。[%p]

# 14200:[name]拓巳[line]「もしナイトハルトに自我があるとしたら……」[%p]
source: 14200:[name]拓巳[line]If KnightHeart had an identity of his own...[%p]
zh_cn: 14200:[name]拓巳[line]「もしナイトハルトに自我があるとしたら……」[%p]

# 14300:きっとシャングリルの街を肩で風をきって歩いていることだろう。彼は皆が崇拝する勇者なんだ。[%p]
source: 14300:He'd be walking tall through the city of Shangril, head held high. He was a hero, and everyone loved him.[%p]
zh_cn: 14300:きっとシャングリルの街を肩で風をきって歩いていることだろう。彼は皆が崇拝する勇者なんだ。[%p]

# 14400:[name]拓巳[line]「ねえ、ナイトハルト。僕はいつでもお前を見てるんだぞ」[%p]
source: 14400:[name]拓巳[line]Hey, KnightHeart... I'm always watching you, you know.[%p]
zh_cn: 14400:[name]拓巳[line]「ねえ、ナイトハルト。僕はいつでもお前を見てるんだぞ」[%p]

# 14500:[name]拓巳[line]「お前はそれに気付いてるの？」[%p]
source: 14500:[name]拓巳[line]Did you ever notice?[%p]
zh_cn: 14500:[name]拓巳[line]「お前はそれに気付いてるの？」[%p]
